‫"المحترف"
‫Extracted&re-synced by:
‫
‫Muhammad Elzayady
‫"أهلاً بكم في حي (ليتل إيطالي)"
‫"(سوبريم ماكروني كو)"
‫حسناً.
‫لنتحدث عن العمل.
‫يحاول هذا البدين الاستحواذ
‫على عمل "موريزيو".
‫وأنت تعلم أن "موريزيو" رجل يحب التفاهم،
‫لذا يرغب بمحادثة لطيفة معه فحسب.
‫لكن هذا الرجل لا يرغب بالانصياع.
‫ربما سيستمع لك.
‫يحضر إلى الحي كل ثلاثاء.
‫هل أنت متفرغ يوم الثلاثاء؟
‫أجل، أنا متفرغ يوم الثلاثاء.
‫سررت برؤيتك مرة أخرى يا سيد "جونز".
‫تذكر، الإتقان مطلوب. أمامك نصف ساعة.
‫ساعة.
‫ما الأمر؟
‫أنا "تونتو" بالأسفل.
‫ثمة رجل يرغب بالحديث معك.
‫ما شكله؟
‫جاد.
‫- أبلغه أنني سأصعد له.
‫- سيصعد لك.
‫ثمة شخص قادم.
‫شخص جاد.
‫"ميكي"، انتبه. جاءتنا رفقة.
‫جاءتنا رفقة.
‫تعالوا.
‫توقف يا رجل!
‫"تونتو".
‫أسرع وأخبر السائق أن ينتظرنا بالخلف.
‫- ماذا يجري يا حبيبي؟
‫- لا تقلقي يا عزيزتي.
‫لا مشكلة. اخلدي إلى النوم.
‫يا إلهي!
‫أولئك الملاعين أغلقوا كلا المخرجين.
‫تفقدوا الشرفة!
‫أنت!
‫يا هذا!
‫- هنا النجدة.
‫- أحتاج إلى مساعدة.
‫- ثمة من يحاول قتلي.
‫- حسناً. ابق معي على الخط.
‫سأغيب للحظة فحسب.
‫سيدي، سأصلك بشرطي.
‫حسناً.
‫معك المحقق "جيفرسون". كيف أساعدك؟
‫سأعاود الاتصال بك.
‫اهدأ يا رجل.
‫لدي كمية كبيرة من المخدرات
‫في حقائب سفر بالأعلى.
‫لم تُقسم بعد. تفضل وخذها. هي لك.
‫اتصل بهذا الرقم.
‫سأهاتفك لاحقاً يا حبيبي، حسناً؟
‫وداعاً.
‫- مرحباً؟
‫- أنا "موريزيو". هل تذكرني؟
‫- أرى أنك عدت إلى المنطقة.
‫- أجل. أعني، لا.
‫عدت لقضاء اليوم فحسب.
‫إذن يمكنني القول إن اليوم
‫هو آخر أيامك في المنطقة
‫وأننا لن نرى وجهك البدين مجدداً.
‫أجل. صحيح.
‫دعني أتحدث إلى صديقنا.
‫يريد التحدث إليك.
‫- نعم؟
‫- احرص على أن يفهم
‫ثم أطلق سراحه.
‫هل تفهم؟
‫- إذن قُل ذلك.
‫- أنا أفهم.
‫جيد.
‫ويلاه!
‫علبتا حليب كالمعتاد، صحيح؟
‫مرحباً.
‫لم أخفيت السيجارة؟
‫يعج المبنى بالواشين.
‫لم أرد أن يعرف والدي.
‫لدي ما يكفيني من المشاكل.
‫ماذا حدث؟
‫سقطت عن دراجتي.
‫مهلاً.
‫لا تخبر والدي بأمر السيجارة، حسناً؟
‫- لماذا تفعل هذا بنا.
‫- لا أدري...
‫أستغرب معاناة الناس من مشاكل بالتذكر
‫هذه الأيام. لا بد أن الشمس هي السبب.
‫ينبغي أن يعرف المرء متى يبتعد من الشمس.
‫لا أدري كيف حدث الأمر. ما وظيفتي؟
‫أنا مجرد مُخزن. أُخزن الأشياء
‫على حالها الذي أستلمه منكم.
‫لا أنظر إليها ولا ألمسها.
‫أنا حتى لا أعرف كيف أقسمها.
‫جارني في الكلام، حسناً؟
‫في حزيران أعطيناك المخدرات.
‫كانت نقاوتها 100 بالمئة.
‫والآن نحن في تموز، نستلم منك المخدرات
‫ونختبرها لنجد نقاوتها أصبحت 90 بالمئة.
‫بمعنى أنه بين الشهرين
‫تم تخفيف 10 بالمئة منها.
‫لا أعرف. لا شأن لي بذلك. أنا مجرد مُخزن.
‫تعطونني البضاعة فأُخزنها. هذا كل ما أعرفه.
‫لعلمك، أحاول مساعدتك
‫في الخروج من هذه الأزمة
‫لكن إن كنت ستتعنت...
‫سأضطر إلى إزعاجه.
‫ولتعلم هذا
‫حين ينغمس في سماع الموسيقى،
‫يكره أن يزعجه أحد.
‫أنا صادق في قولي.
‫آمل ذلك، لأنه قادر على كشف الكذب.
‫إنه أمر مخيف.
‫لديه موهبة أقرب إلى كونها حاسة سادسة.
‫هل ستغير أقوالك
‫أم أنني مُجبر على مقاطعته؟
‫أنا صادق في قولي.
‫حسناً.
‫"ستان".
‫آسف. إنه يقول إنه لم يختلس من المخدرات.
‫طبعاً لم يفعل.
‫أسدني معروفاً فحسب.
‫أمامك حتى الغد لتعرف من الفاعل.
‫ظهر الغد.
‫"مالكي"، انتظر.
‫لم أختلس من بضاعتكم.
‫فلتعرف من فعل!
‫ماذا تفعلين بالخارج هنا؟
‫ادخلي الشقة وانجزي فروضك.
‫- أنجزته بالفعل.
‫- حقاً؟ حسناً، يمكنك الدخول
‫ومساعدة أختك في تنظيف المنزل!
‫وكفاك تدخيناً.
‫1!
‫2. خذوا نفساً عميقاً.
‫زفير.
‫- خذوا نفساً عميقاً. شهيق.
‫- انتهى وقتك. حان دوري.
‫إن غيرت القناة، فسأهشم وجهك.
‫تجهزوا للوقوف على ساقيكم. وانزلوا.
‫انزلوا.
‫آسفه يا عزيزي.
‫اضغطوا. استرخوا.
‫صباح الخير يا عزيزي.
‫مرحباً يا حبيبي.
‫عزيزتي، أخفضي صوت التلفاز.
‫تعاني أمك من صداع.
‫لقد سلبتني دوري.
‫تريد مشاهدة الرسوم المتحركة فحسب!
‫لن يضيرها تحريك مؤخرتها والتمرن قليلاً.
‫لست صاحبة المؤخرة السمينة هنا.
‫2 وقوف.
‫أيمكن لفتاة لا تفعل شيئاً
‫طوال اليوم سوى مشاهدة الرسوم المتحركة
‫أن تتحرك وتذهب لإحضار بعض الطعام؟
‫- السيقان. جميل.
‫- أتحداك أن تكرري ما قلت.
‫"مارجي"، أعتقد أنني تورطت في مشكلة.
‫لن تكون هذه أول مرة.
‫دائماً ما تجد حلاً، صحيح؟
‫نعم.
‫أعتقد أنني تماديت قليلاً هذه المرة.
‫أعتقد أنك تتمادى الآن. سأتأخر على العمل.
‫ما رأيك في أن تعملي من المنزل اليوم؟
‫اشعروا بعضلاتكم. هكذا، اقبضوا بطونكم.
‫- 1...
‫- حان الآن دوري!
‫تباً! ستضربني!
‫- أبي، إنها...
‫- تباً! أغلقي الباب!
‫أرجوك لا تطلق النار!
‫سافلة!
‫- "ميغاترون"!
‫- اقبضوا كل جسدكم.
‫حين تستخدمون عضلات فخذكم،
‫يعم الدفء كامل أجسادكم...
‫- أيمكن أن يجيب أحد على الهاتف؟
‫- أنا مشغولة.
‫- مرحباً؟
‫- معك "مارغريت ماكاليستر"
‫مديرة مدرسة "سبنسر"
‫في "وايلدوود" بـ"نيو جيرسي".
‫هل السيد أو السيدة "لاندو" بالمنزل؟
‫نعم، أنا هي.
‫سيدة "لاندو"، حين ألحق زوجك
‫"ماتيلدا" بمدرسة "سبنسر"
‫أخبرنا أنها تعاني من مشاكل.
‫وكما تعلمين، نحن نُميز أنفسنا
‫بقدرتنا على تحويل الفتيات المشاغبات
‫إلى شابات سليمات مفيدات.
‫لكن إن لم يحضرن، فليس بأيدينا ما نفعله.
‫غادرت "ماتيلدا" المدرسة
‫قبل أسبوعين تقريباً دون إذن.
‫أعلم أن زوجك
‫دفع مصروفاتها المدرسية لعام مقدماً
‫لكن إن راجعت الصفحة الـ20
‫في كُتيب القواعد واللوائح
‫الذي أرسلناه لكم
‫فستجدين أنه
‫إذا لم يكن هناك عذر مقنع للغياب الطويل
‫فستضيع عليكم مصروفات التعليم.
‫لقد ماتت.
‫قولي لتلك الفتاة اللعينة
‫أن تقوم ببعض العمل هنا.
‫نظفوا المكان. سئمت هذه الفوضى.
‫أسرعي!
‫تاكسي.
‫"لماذا أشعر"
‫"في ظل قتامة الأمور"
‫"أنه لا يمكن لشيء أن يسوء؟"
‫"كان هذا يوماً غريباً"
‫"أراني الحب الأشياء"
‫"بطريقة مختلفة"
‫هل الحياة قاسية دائماً،
‫أم هي كذلك في الطفولة فحسب؟
‫قاسية دائماً.
‫احتفظي به.
‫سأتسوق البقالة.
‫هل تريد بعض الحليب؟
‫علبة أم 2؟ تريد علبتين، صحيح؟
‫أحب تلك اللحظات الهادئة الصغيرة
‫قبل قيام العاصفة.
‫تذكرني بموسيقى "بيتهوفن".
‫أيمكنك سماعها؟
‫الأمر شبيه بتقريب أذنك من العشب
‫يمكنك سماع نموه.
‫يمكنك سماع الحشرات.
‫- هل تحب "بيتهوفن"؟
‫- لا يمكنني البت في ذلك الأمر.
‫سأعزف لك جزءاً من معزوفاته.
‫أبي!
‫يستحسن أن تظلي مكانك.
‫قلنا ظهراً.
‫وقد مضى على الظهر دقيقة.
‫لا تحب "بيتهوفن".
‫لا تدرك ماذا تفوت على نفسك.
‫مثل تلك الافتتاحيات تحمسني.
‫قوية جداً.
‫لكن صدقاً، بعد الافتتاحيات
‫تصير موسيقاه مملة للغاية.
‫لهذا توقفت.
‫فتشوا الشقة.
‫أنت محب لـ"موزارت". أحبه أيضاً.
‫أعشق "موزارت".
‫كان نمساوياً لعلمك.
‫لكنه لا يليق بعملنا هذا.
‫لذا أميل إلى استخدام ذوي الشأن.
‫- رائع.
‫- يا صاح، ماذا تفعل؟
‫يا رجل، أغلق فمك القذر.
‫تفقد موسيقى "برامز". إنه جيد أيضاً.
‫- ما خبرتك بالموسيقى؟
‫- يا رجل، كف عن ذلك!
‫- هل تفقدت الفراش؟
‫- لا.
‫عجباً.
‫سحقاً!
‫"ستان".
‫ويلاه!
‫انظر إلى ما فعلت.
‫- "ستان"، أأنت بخير؟ "ستان".
‫- انظر إلى ما فعلت!
‫"ستان"!
‫يا "ستان"، ماذا تفعل؟
‫ماذا تفعل؟ لقد مات.
‫لكنه أفسد بزتي.
‫أعلم، لكنه مات.
‫صار جثة من اللحم.
‫انس الأمر. اهدأ.
‫أنا هادئ.
‫- ابق مكانك، حسناً؟
‫- حسناً.
‫"بيني"!
‫اللعنة يا "بيني"!
‫إنهما نحن، "مالكي" و"ستان"!
‫تريث، حسناً؟
‫"بيني"!
‫هيا بنا، فلنشرب سيجارة، حسناً؟
‫"بيني"، سنخرج!
‫"بيني"، لا تطلق النار! ادخل!
‫اللعنة يا "بيني"!
‫- المرء يرتدي ملابس جديدة و...
‫- هل لديك قداحة؟
‫اهدأ. ابق مكانك.
‫ماذا يحدث هنا؟
‫لا بأس يا سيدتي. ادخلي شقتك.
‫نحن شرطة مكافحة المخدرات.
‫لم لا تتركون تلك العائلة المسكينة وشأنها؟
‫- كل شيء على ما يرام. اهدأ فحسب.
‫- أنا هادئ.
‫لم لا تدعوهم وشأنهم؟
‫أمرك بالعودة إلى شقتك.
‫"ستان"، أعتقد أنه
‫من الأفضل أن ندخل، حسناً؟
‫"بيني"، فتش هذا المطبخ.
‫اعثر على تلك البضاعة.
‫"ويلي بلاد"، انظر ماذا فعلت!
‫قتلت طفلاً عمره 4 أعوام!
‫هل اضطررت حقاً إلى فعل ذلك؟
‫أرجوك افتح الباب.
‫أرجوك.
‫"بيني"، ثمة 3 أولاد هنا.
‫أعتقد أن "ستان" قتل هذه الفتاة.
‫و"ويلي"، ذلك الأخرق، قتل الصبي.
‫الثالثة مفقودة. اعثر عليها.
‫تباً! لم نقتل الفتاة يا صاح.
‫سأحاول العثور على مشرف هذا المبنى.
‫- ألا تعرفني؟
‫- أنا، "غريملوك". أعرفك!
‫تباً.
‫- يا رجال. عثرت عليها!
‫- رائع!
‫- "ستان"، عثروا عليها.
‫- أعلم.
‫ها هي.
‫هناك رجال شرطة بالخارج. يستحسن أن نغادر.
‫رجال الشرطة بالخارج.
‫يستحسن أن نغادر. ابق أنت هنا.
‫ماذا تريد مني أن أقول لهم؟
‫أخبرهم أننا كنا نقوم
‫بعملنا.
‫- ما اسمك؟
‫- "ماتيلدا".
‫آسف حيال ما حدث لوالدك.
‫لو لم يفعلها أحد
‫لربما فعلتها أنا.
‫- أمك، لقد...
‫- ليست أمي.
‫أرادت أختي فقدان بعض الوزن بأي طريقة.
‫أعتقد أنها لم تبدو أكثر جمالاً.
‫هي حتى ليست أختي الحقيقية.
‫إنها أختي غير الشقيقة.
‫ولم تكن حتى جيدة.
‫إن لم تكوني تحبينهم، فلماذا تبكين؟
‫لأنهم قتلوا أخي.
‫ماذا فعل؟ كان عمره 4 أعوام.
‫لم يكن يبكي.
‫كان يجلس إلى جانبي ويحتضنني.
‫كنت أماً له أكثر من تلك الخنزيرة.
‫لا تسيئي الحديث عن الخنازير.
‫فهي غالباً ألطف من البشر.
‫لكن رائحتها سيئة.
‫هذا غير صحيح.
‫في الواقع، لدي خنزير الآن في مطبخي
‫وهو نظيف للغاية
‫- ورائحته زكية جداً.
‫- ليس لديك خنزير في مطبخك.
‫بل لديّ.
‫كنت في الداخل، ولم أر أي خنزير.
‫لا تتحركي. سأحضره.
‫أيها الخنزير، أين أنت؟
‫ها أنت.
‫مرحباً يا "ماتيلدا".
‫مرحباً يا خنزير.
‫كيف حالك اليوم؟
‫مررت بأيام أفضل.
‫ما اسمك؟
‫"ليون".
‫اسم لطيف.
‫هل لديك أي شخص تذهبين إليه،
‫أي عائلة في أي مكان آخر؟
‫سأحضر المزيد من الحليب.
‫سحقاً.
‫لا تلمسي هذا، إذا سمحت.
‫"ليون"، ما هي وظيفتك بالضبط؟
‫مُنظف.
‫تعني أنك قاتل مأجور؟
‫نعم.
‫رائع.
‫- هل تقتل أي أحد؟
‫- لا نساء ولا أطفال. هذه هي القواعد.
‫كم سيكلف تأجير أحدهم
‫للنيل من أولئك القذرين
‫الذين قتلوا أخي؟
‫- 5 آلاف للفرد.
‫- ويلاه.
‫ماذا عن ذلك؟
‫سأعمل لديك. وفي المقابل
‫علمني القتل.
‫ما رأيك؟
‫سأنظف شقتك. سأتولى أمر المشتريات.
‫سأغسل حتى ملابسك.
‫هل اتفقنا؟
‫لا.
‫ماذا تريدني أن أفعل؟
‫ليس لدي مكان أذهب إليه.
‫أنت مررت بيوم عصيب.
‫اخلدي إلى النوم،
‫وسنرى غداً ماذا نحن فاعلون. حسناً؟
‫كنت طيباً معي جداً يا "ليون".
‫ولا أحظى دائماً بهذه المعاملة.
‫أتعلم ذلك؟
‫طابت ليلتك.
‫هل نمت جيداً؟
‫جيد. لأنه بعد الإفطار، عليك المغادرة.
‫- إلى أين؟
‫- ليست تلك مشكلتي.
‫اقرأ المكتوب.
‫لا تعرف القراءة.
‫أنا أتعلم
‫لكنني انشغلت بالعمل مؤخراً، لذا...
‫أنا متأخر قليلاً. ما المكتوب؟
‫لقد قررت ماذا أريد أن أصير.
‫أريد أن أكون منظفة.
‫تريدين أن تكوني منظفة. تفضلي.
‫خذيه.
‫إنه هدية وداعك.
‫اذهبي ونظفي، لكن ليس معي.
‫- أعمل وحدي. أتفهمين؟ وحدي.
‫- لم يعمل "بوني" و"كلايد" بمفرديهما.
‫كذلك "ثيلما" و"لويز".
‫وقد كانوا الأبرع في مجالهم.
‫"ماتيلدا"، لماذا تفعلين هذا بي؟
‫لقد أحسنت إليك.
‫كما أنقذت حياتك أمس خارج الباب.
‫صحيح. إذن أنت الآن مسؤول عنها.
‫إن أنقذت حياتي،
‫فلا بد أنك فعلت ذلك لسبب وجيه.
‫إن طردتني الآن، فكأنك لم تفتح لي الباب قط.
‫وكأنك تركتني ألقى حتفي أمامه.
‫لكنك فتحت الباب.
‫لذا...
‫"ماتيلدا"...
‫إن لم تساعدني، فسأموت الليلة. أشعر بذلك.
‫وأنا لا أريد أن أموت الليلة.
‫"ماتيلدا"، أنت مجرد فتاة صغيرة.
‫لذا، لا تسيئي فهمي،
‫لكنني لا أعتقد أنه يمكنك فعل ذلك.
‫آسف.
‫ما رأيك في ذلك؟
‫"ماتيلدا".
‫إياك وتكرار فعلتك هذه وإلا هشمت رأسك.
‫- أفهمت؟
‫- حسناً.
‫لا نعمل بهذه الطريقة.
‫هذه ليست احترافية، هناك قواعد.
‫حسناً.
‫وكفي عن قول "حسناً" طوال الوقت، حسناً؟
‫جيد.
‫"فندق (ناشيونال)"
‫مرحباً.
‫هل تتوقع أنك ستستخدم
‫هذه الآلة في هذا الفندق؟
‫سيدي، يجب أن أستخدمها
‫لأن لدي تجربة أداء
‫في "جوليارد" الشهر المقبل
‫ويجب أن أتمرن.
‫حسناً، لكن ليس بعد الساعة 10.
‫- حسناً، أعدك.
‫- حسناً.
‫سأعطيكما غرفة في نهاية الرواق
‫حتى لا تزعجي أحداً.
‫واملأ هذه الاستمارات، إذا سمحت.
‫أبي، أيمكنني ملأها يا أبي؟
‫تعرف كم أحب التسجيل في الفنادق.
‫شكراً يا أبي. سأعيدها خلال لحظات.
‫- الطابق الرابع!
‫- شكراً لك يا سيدي!
‫أنت محظوظ بامتلاكك فتاة لديها هوايات.
‫لدي ابن عمره 17،
‫لا يفعل شيئاً إطلاقاً طوال اليوم.
‫أيمكنني ترك نبتتي هنا
‫بينما آخذ أغراضي لأعلى؟
‫بالطبع.
‫مرحباً.
‫أستخدم اسم فتاة في صفي تصيبني بالغثيان.
‫إن تعقبنا أحد فسيصلون لها هي.
‫هكذا، تم.
‫"ليون"، أريدك أن تعلمني كيف أكون مثلك.
‫أريد أن أكون ذكية وقوية مثلك.
‫- "ماتيلدا"...
‫- أعلم أنني لست قوية كفاية بعد.
‫لكن يمكنني تعلم الأساسيات، النظرية.
‫ما رأيك؟ النظرية فحسب.
‫أحتاج إلى هذا يا "ليون".
‫أحتاج إلى بعض الوقت لأستجمع شتات أفكاري.
‫أجل، وأنا أحتاج
‫إلى شراب.
‫لا تتحرك. سأذهب وأحضر لك واحداً.
‫حين طلبت مني إخراج هذا السلاح لك
‫ظننت أنني أفقد السمع.
‫قلت لنفسي، "(ليون) محترف".
‫"لا أحد يستخدم هذا السلاح سوى المبتدئين."
‫أحب المحافظة على مهارتي.
‫بالطبع.
‫تحافظ دائماً على الصدارة.
‫أنت مثلي. يجب أن أعرف
‫أين يوجد كل شيء دائماً.
‫لهذا لا أغادر هذا المكان
‫إلا للذهاب إلى مكان معين.
‫التغيير ليس جيداً يا "ليون". أتعرف هذا؟
‫أجل.
‫تفقده.
‫- تأكد أنه السلاح المطلوب.
‫- أثق بك.
‫لا علاقة لهذا بالثقة.
‫تذكر ذلك يا "ليون".
‫سأفعل.
‫البندقية هي أول سلاح ستتعلمين استخدامه
‫لأنه يسمح ببقائك بعيدة عن الهدف.
‫كلما اقتربت من الاحترافية
‫زاد قربك من الهدف.
‫السكين مثلاً،
‫هو آخر سلاح ستتعلمين استخدامه.
‫حسناً؟
‫حسناً.
‫الوضعية.
‫لا.
‫إياك وإزالة الغطاء إلا في آخر لحظة.
‫إنه يعكس الضوء.
‫يمكن للهدف أن يراك من على بعد ميل.
‫وارتدي دائماً ألواناً قاتمة.
‫لا شيء أكثر لمعاناً من الأرضية، حسناً؟
‫حسناً.
‫فلنتدرب الآن. إنها أفضل طريقة للتعلم.
‫- على من أطلق النار؟
‫- أي أحد.
‫سأوافيك خلال لحظات. أمهليني بضع دقائق.
‫شكراً لك. اغربوا عن وجهي يا ذوي البذلات.
‫لا أريد رؤيتكم، حسناً؟
‫- هل كل فرد في مكانه؟
‫- يجب أن يبدو هذا طبيعياً.
‫- لا نساء ولا أطفال، صحيح؟
‫- صحيح.
‫- الراكض مرتدي الزي الأصفر والبرتقالي؟
‫- حسناً.
‫اهدئي.
‫لا تبعدي ناظريك عنه.
‫تنفسي بهدوء.
‫راقبي تحركاته.
‫تصوري أنك تركضين معه.
‫حاولي توقع حركته التالية.
‫خذي نفساً عميقاً. اكتميه.
‫- الآن.
‫- يا إلهي!
‫أنا بخير.
‫انبطح! من أين أتت هذه؟
‫ضربة واحدة. ليس سيئاً، صحيح؟
‫أنا بخير. لا يمكنني التنفس! ابتعدوا عني.
‫- ابق منبطحاً.
‫- أيمكننا استخدام طلقات حقيقية الآن؟
‫ليس اليوم. فلنحزم أغراضنا.
‫هكذا.
‫خذي. بعد هذا...
‫- لا، شكراً.
‫- لا نقاش.
‫"يبدو"
‫"لـ(سقراط)..."
‫سأفعلها.
‫"ليون"، كل ما نفعله هو العمل.
‫نحتاج إلى استراحة. فلنلعب لعبة.
‫- أي نوع من الألعاب؟
‫- أعرف لعبة عظيمة.
‫تحثك على التفكير وتنشط الذاكرة.
‫إنها بالضبط ما تحتاج.
‫حسناً.
‫"كعذراء"
‫"تُلمس لأول مرة"
‫- حسناً، من الشخصية؟
‫- لا أدري.
‫حسناً.
‫"عيد ميلادك سعيد"
‫"عيد ميلاد سعيد يا سيادة الرئيس"
‫لا أعرف.
‫شارب.
‫لا.
‫"أغني تحت المطر"
‫"أغني فحسب تحت المطر"
‫- يا له من عالم...
‫- "جين كيلي"؟
‫أصبت. حان الآن دورك.
‫حسناً أيتها الرحالة.
‫"كلينت إيستوود"؟
‫لا أدري. أستسلم.
‫"جون واين".
‫كنت على وشك قول ذلك.
‫أقسم لك. تمثيلك مذهل.
‫"ليون"، عظيم للغاية.
‫مذهل.
‫- تحب نبتتك، أليس كذلك؟
‫- إنها أعز أصدقائي.
‫سعيدة دائماً ولا تطرح الأسئلة.
‫إنها تشبهني.
‫بلا جذور.
‫إن كنت تحبها فعلاً،
‫فينبغي عليك زرعها وسط متنزه
‫حتى تمد جذورها.
‫أجل.
‫ينبغي عليك أن ترويني إن أردتني أن أنمو.
‫أنت محقة.
‫- لا!
‫- نعم!
‫مهلاً! توقفي!
‫توقف!
‫يجب أن تقفز من الطبق.
‫يجب أن تبدو مفعمة بالحياة.
‫مضى وقت طويل يا "ليون".
‫افتقدتك.
‫- وافتقدت بعض المهام الجيدة أيضاً.
‫- كنت أتدرب.
‫التدريب جيد.
‫لكن لا تبالغ فيه.
‫فالتدريب لا يفيد بقدر العمل يا "ليون".
‫"توني".
‫كل المال الذي أجنيه
‫وتحفظه لي...
‫- هل تحتاج إلى بعض المال؟
‫- لا. يحدوني الفضول فحسب.
‫لأنني أعمل منذ وقت طويل
‫ولم أستفد من مالي بشيء.
‫فكرت في أنه ربما يوماً ما يمكنني
‫الاستفادة منه.
‫أنت قابلت امرأة.
‫"ليون".
‫"ليون"، يجب أن تكون حذراً مع النساء.
‫أتذكر أول ما وصلت إلى هذا البلد يا "ليون"؟
‫حين أويتك، كنت لا تزال عديمة الخبرة
‫وكنت متورطاً في مشكلة كبيرة بسبب امرأة.
‫- لا تنس ذلك يا "ليون".
‫- أتمنى أحياناً لو أنسى.
‫بخصوص مالي
‫ربما يمكنني إعطاء
‫القليل
‫إلى شخص ما.
‫كمساعدة.
‫إنه مالك.
‫أنا أحفظه لك فحسب، مثلما يفعل المصرف.
‫لكنني أفضل من المصارف
‫لأنها تتعرض دائماً للسطو.
‫لكن لا أحد يسطو على "توني" العجوز.
‫وفي المصارف،
‫عليك دائماً أن تملأ
‫الكثير من الاستمارات وأمور روتينية أخرى.
‫لكن مع "توني" العجوز،
‫لا شيء تقرأه أو تكتبه.
‫كل شيء مسجل في رأسي.
‫أعرف القراءة الآن.
‫هذا جيد يا "ليون".
‫جيد.
‫مالك موجود. هو لك متى تحتاجه
‫اطلبه فحسب مني. حسناً؟ إليك ألف دولار.
‫- لا بأس. لا أحتاجه.
‫- لا. بربك.
‫- بربك. خذه. استمتع بوقتك.
‫- لا.
‫- هيا. خذه.
‫- شكراً لك.
‫حسناً.
‫فلنناقش الآن أمور العمل.
‫لا تتحرك. سأذهب وأحضر الملف.
‫"مانولو"، أحضر كوب حليب لصديقي "ليون".
‫أنصتي يا "ماتيلدا"، يُستحسن أن تكوني حذرة.
‫لا يمكنك التحدث
‫إلى أي مار عشوائي في الشارع.
‫"ليون"، تمالك نفسك. ما الضير في ذلك؟
‫كنت أدخن سيجارة في أثناء انتظاري لك.
‫أريدك أن تكفي عن السب واللعن.
‫لا يمكنك التحدث
‫إلى الناس دائماً بهذه الطريقة.
‫أريدك أن تبذلي مجهوداً لتتحدثي بلطف.
‫حسناً.
‫وأريدك أن تكفي عن التدخين. سيقتلك.
‫ابتعدي عنه. يبدو غريب الأطوار.
‫حسناً.
‫سأخرج خلال 5 دقائق.
‫قفي في مكان يمكنني رؤيتك فيه.
‫حسناً.
‫"ليون"
‫أعتقد أنني بدأت أُغرم بك.
‫هذه أول مرة أُغرم بأحد لعلمك.
‫كيف تعرفين أنه الحب
‫إن لم تغرمي بأحد من قبل؟
‫لأنني أشعر بذلك.
‫أين؟
‫في بطني.
‫إنها دافئة.
‫كنت أشعر دائماً بشيء غير مريح داخلها.
‫والآن زال.
‫"ماتيلدا"، أنا سعيد
‫أنك لم تعودي تعانين من آلام المعدة.
‫لا أعتقد أن لهذا معنى.
‫تأخرت على العمل. وأكره التأخر على العمل.
‫كيف تسير أمور التدريب؟
‫وكيف حالك اليوم يا آنستي؟
‫سئمت التدريب بعض الشيء.
‫أجل، أفهمك.
‫لكنك تبلين حسناً.
‫لم أتلق أي شكاوى على الإطلاق.
‫أنا أضع قماشاً فوق الأوتار
‫للحد من الضوضاء.
‫هذا ذكي جداً.
‫- لا يهوى الجميع الموسيقى.
‫- أعلم.
‫ما عمل والدك تحديداً؟
‫- إنه مؤلف موسيقي.
‫- ذلك رائع.
‫لكنه ليس والدي الحقيقي.
‫إنه عشيقي.
‫أعتقد أنني سأذهب للتمشية.
‫وداعاً.
‫- ماذا ستفعل ليلة السبت؟
‫- ما رأيك في تناول العشاء؟
‫- إلى أين تذهبين؟
‫- أزور أصدقاءً في الشقة "6 جاي".
‫حسناً، تفضلي.
‫إذن ما رأيك في يوم السبت؟ الساعة 8؟
‫هل خططت لشيء؟
‫"مسرح جريمة - ممنوع الدخول"
‫سأقابلك هنا؟
‫نعلم أنك رجل كثير المشاغل
‫وسنحاول إنجاز هذا في أسرع وقت ممكن.
‫نرجو منك أن تحكي لنا بالتفصيل ما حدث.
‫كان الرجل هنا، ومد يده ليمسك بسلاحه.
‫فأطلقنا النار عليه.
‫أين كان الأولاد؟
‫لا أدري. كان ينبغي أن يكونوا
‫في المدرسة، ألا تعتقدون ذلك؟
‫لكن في تقريرك قلت إنك أول رجل دخل.
‫ألم تر أي أطفال؟
‫كان الباب مكسوراً. ماذا حدث؟
‫هل اتبعت الإجراءات؟
‫فقدت رجلاً صالحاً هنا. ماذا تريدون مني؟
‫أن تتعاون معنا.
‫لا وقت لدي لهذه التحقيقات الصبيانية.
‫هل تريدون تعاوناً؟
‫تعالوا إلى مكتبي. الغرفة رقم 4602.
‫- ينبغي أن يكون الأولاد في المدرسة.
‫- مهلاً.
‫بربك. تلك كرتي.
‫أعدها.
‫بربك، إلى أين تذهب؟
‫اللعنة، إلى أين تذهب يا رجل؟ تلك كرتي.
‫اتبع السيارة الزرقاء.
‫وأعتقد أنك تريدين مني تشغيل الموسيقى
‫وتجاوز إشارات المرور؟
‫لا. ستقود ببطء
‫وتأخذ الـ100 دولار وتطبق فمك، حسناً؟
‫"مركز مكافحة المخدرات"
‫لا أريد قتالك، لكنك لا تدع لي خياراً.
‫يا رئيس، أوحيت لي لتوك بفكرة عظيمة!
‫- أعني فكرة ضخمة!
‫- ماذا...
‫أهلاً مجدداً ببرنامج "إي نيوز"
‫رحلتنا الممتدة 30 دقيقة
‫لمعرفة آخر أنباء عالم الترفيه.
‫معكم "بيانكا فيراري".
‫هذه لك.
‫إنها هدية.
‫هل تريدينني أن أفتحها؟ سأفتحها.
‫ما رأيك فيه؟ لطيف، صحيح؟
‫سيد "ماكغافن"؟
‫أيمكنني التحدث إليك؟
‫.خذ، مقابل عقد
‫عشرون ألف، صحيح؟
‫اسمه نورمان ستانسفيلد
‫ومكتبه رقم 4602
‫،في مبنى شرطة مكافحة المخدرات
‫.عند 26 فيديرال بلازا
‫.لن أقوم بذلك -
‫لماذا؟ -
‫.مهمة خطيرة للغاية -
‫.حسناً -
‫هلا تعرني عدتك ليوم واحد؟
‫.لا أعير عدتي أبداً
‫ولكن
‫.لا يزال لديك مسدسك، استعمليه
‫.ولكن أسديني صنيعاً
‫.لا تطلقي النار من النافذة
‫لماذا تعاملني بهذه القسوة؟
‫تقتل بوحشية أناس لا تعبأ بهم
‫ولكن ترفض النيل من الأوغاد
‫الذين قتلوا عائلتي بأكملها؟
‫.الانتقام ليس جيداً عندما يتحقق
‫.صدّقيني
‫.النسيان أفضل -
‫النسيان؟ -
‫بعد أن رأيت مخطط جثة أخي
‫على الأرضية
‫تتوقع منّي أن أنسى؟
‫.أريد أن أقتل أولئك الأوغاد
‫.وأفجر رؤوسهم
‫يتغير كل شيء
‫.بعد أن تقتلي انساناً
‫.تتغير حياتك إلى الأبد
‫تضطرين إلى النوم بعين واحدة
‫.لبقية حياتك
‫.لا أبالي بالنوم، ليون
‫أريد الحب
‫.أو الموت
‫.ليس إلا
‫.أريد الموت
‫.دعيني وشأني، ماتيلدا
‫.سئمت من ألاعيبك
‫.هناك تلك اللعبة الرائعة، ليون
‫تجعل الناس أكثر لطفاً
‫.وتدفعهم للتفكير
‫.من الألعاب التي تحبها
‫،إذا ربحتُ
‫.تبقيني معك... إلى الأبد
‫وإن خسرتِ؟
‫.تذهب للتسوق وحدك، كالسابق
‫.ستخسرين، ماتيلدا
‫.هناك طلقة في الحجرة، سمعتها
‫وإن يكن؟
‫وما همّك إن انتهيت برصاصة
‫في رأسي؟
‫.لا شيء
‫.آمل أنك لا تكذب، ليون
‫آمل حقاً أن بأعماقك
‫.لا يوجد أي حب
‫لأنه لو كان هناك
‫،أدنى مقدار من الحب لي
‫أعتقد أنك في غضون دقائق
‫.ستندم على عدم قول أي شيء
‫.أحبك يا ليون
‫.أربح
‫.اُصبت برصاصة
‫.أحتاج للمساعدة الآن
‫أعلم أنها صغيرة
‫.ولكنها تتعلم بسرعة
‫يجب توجيه الأطفال
‫إلى شيء ما، صحيح؟
‫.أعلم، علّمتك ذلك
‫ولكن أليس هناك عمراً أدنى؟
‫.إنها في الثامنة عشر
‫حقاً؟
‫ماذا عن مشروب يا توني؟
‫.طبعاً، مانولو، قدح حليب لـ ليون
‫.وشم جميل
‫.مانولو، قدحان
‫لما هذا؟ -
‫.لا أحتمل الاصابة بالبرد -
‫.أولاً تحددين مكان السلسلة
‫لا يمكنك رؤيتها
‫.ولكن يمكنك الشعور بها، هنا
‫.سأدق الجرس، وتبدأين الحديث -
‫ماذا أقول؟ -
‫.أيما تريدين
‫نعم؟ -
‫.أهلاً -
‫.أنا سوزان
‫آسف، لا بد أنك أخطئت العنوان
‫.أيتها الصغيرة
‫.لا أعرف أحدا باسم سوزان
‫.تحركي قليلاً، لا أرى شيئاً
‫.النور مطفأ
‫.المكان مظلم هنا
‫.سيدي، أنا خائفة -
‫.حسناً -
‫ماذا تفعل؟
‫.افتح فمك
‫إن خرج من فمك، سحبت الزناد، مفهوم؟
‫.هنا مناسب، أفلت
‫."قلت "أفلت
‫.تحرك. تحرك إلى هناك
‫.اهدأ، اهدأ
‫--اهدأ، احذر، أتريدني أن
‫.هيا، حان دورك
‫.ساعدني، أرجوك ألا تضربني
‫سيدي؟
‫.سيدي، هذه ليست مخدراتي
‫--سيدي، أنصت
‫.إلى اليسار قليلاً، فضلاً
‫--أولاً... أرجـ
‫.والآن، طلقة الأمان
‫لا، الطلقة الثانية
‫.ترتفع إلى الصدر
‫.صوّبي نحو القلب والرئتين
‫هنا، هكذا، أرأيت؟
‫.الطلقة الأولى تربكه
‫.والثانية تجهز عليه -
‫ماذا تفعلان؟ -
‫.إياك أن تصوبي على الوجه
‫،إن لم يعرفوا العميل
‫.لا تنالين الأجر
‫لأن بامكانك أن تقتلي أي أحد
‫.وتدّعي أنك أنجزت المهمة
‫مفهوم؟ -
‫.مفهوم، ممنوع الوجه -
‫.والآن يمكنك أن تحزمي المعدات -
‫ماذا تفعلان؟ -
‫!ماذا يجري؟ أستاذ
‫--ما الذي
‫انظري، عندما تكثرين
‫،من استعمال كاتم الصوت
‫عليك أن تضعي قطعة قماش هنا
‫لأن المسدس يسخن
‫.وقد يحترق من الداخل
‫.قماشة سوداء رطبة هي الأنسب
‫ماذا تفعلين؟
‫.قلنا ممنوع النساء والأطفال
‫من سيموت على يد هذا برأيك؟
‫المدمنون والقرود؟
‫.الآن أصبحت نظيفة
‫.لنخرج من هنا
‫.ظننت أن لا يحق لنا أن نشرب
‫أعلم، ولكن هذا استثناء
‫.من أجل عمليتك الأولى
‫حسناً، إن كنا نصنع استثناءات
‫،بسبب مهمة اُنجزت
‫فما رأيك في قبلة
‫مثل الأفلام؟
‫.لا
‫.أجل
‫ماذا تفعلين؟
‫.سأقبّلك -
‫.توقفي، أرجوك -
‫.هيا، قبلة واحدة
‫.توقفي، الجميع ينظرون إلينا
‫.اجلسي
‫.استمتعا
‫لا تصدّقني، صحيح؟ -
‫ماذا تقصدين؟ -
‫.عندما أقول إنني أحبك -
‫.ماتيلدا، أرجوك أن تتوقفي -
‫غيّري الموضوع، اتفقنا؟ -
‫.حاضر، آسفة -
‫كم كان عمرك
‫عندما قتلت لأول مرة؟
‫.19
‫.هزمتك
‫ماذا تفعلين؟ -
‫.لا أحتمل الاصابة بالبرد -
‫.ما من جرس -
‫.اطرقي الباب إذن -
‫نعم؟ -
‫.أهلاً -
‫أبحث عن شقة السيد روبين
‫ولكن المكان مظلم هنا
‫.في الرواق وأنا تائهة
‫.لحظة واحدة
‫.تريد المزيد؟ هيا
‫.أظهر نفسك
‫ظننت أنك ستنال منّي
‫بهذه السهولة؟
‫،عندما يكون الأمر بهذه القسوة
‫.تعرفين أنه سيزداد قبحاً
‫علينا أن نسرع وإلا استمعنا
‫.إلى هراءاته طيلة اليوم
‫أحمق! أرني وجهك اللعين
‫!أيها المنحرف
‫.بربك، خدعة العلكة -
‫.اسمع -
‫ماذا عن خدعة الحلقة؟
‫هل تعرفها؟
‫.خدعة الحلقة؟ هيا يا أحمق
‫.أنا منتظر
‫.أرنيها أيها الحقير
‫.هذه هي خدعة الحلقة
‫"ماريو"، عد إلى محل الحلاقة. سنكمل لاحقاً.
‫مرحباً يا "ليون"، كيف حالك؟ هل انتهيت؟
‫لا.
‫ألطف من الناس، صحيح؟
‫أخبرتك بذلك.
‫- هل لديك مشكلة؟
‫- لا.
‫أحضر الكرسي. اجلس.
‫كنت أفكر.
‫إن حدث لي شيء في يوم ما...
‫"ليون"، لن يحدث لك شيء.
‫أنت غير قابل للتدمير.
‫يرتد الرصاص عنك. أنت تلهو به.
‫"توني"، فكرت في أمر مال.
‫هل تذكر الفتاة
‫التي جاءت إلى هنا قبل أيام؟
‫نعم.
‫اسمها...
‫"ماتيلدا".
‫إن أصابني مكروه
‫أريدك...
‫أريدك
‫أن تعطيها
‫مالي.
‫يمكنك الاعتماد علي يا "ليون".
‫- شكراً لك يا "توني".
‫- أجل.
‫.لن أتأخر
‫هل ارتكبتُ خطأ؟ -
‫.لا -
‫.هذه العملية عظيمة
‫،أجل، وأنا لا أنال سوى البقايا
‫أليس كذلك؟
‫،ماتيلدا، منذ أن التقيت بك
‫.وقد اختلف كل شيء
‫.لهذا أحتاج لبعض الوقت بمفردي
‫تحتاجين إلى بعض الوقت
‫.لتنضجي قليلاً
‫.انتهيت من النضوج، ليون
‫.أتقدّم في السن وحسب
‫،بالنسبة لي، فهو النقيض
‫.أنا عجوز بما يكفي
‫.أحتاج لبعض الوقت لأنضج
‫.تباً
‫.هيا، اشتبك
‫.تسديدة متقنة -
‫.هيا -
‫أنت جديدة، أليس كذلك؟
‫الطابق الخامس، صحيح؟
‫.لا يمكنك الجلوس هنا هكذا -
‫حقاً؟ ولم لا؟ -
‫.لا شيء بدون مقابل
‫.كعدّاد ركن السيارة
‫.عندما تتوقفين، تدفعين
‫.هكذا ينص القانون
‫.فقط بالتلفاز -
‫ماذا قلت؟ -
‫لا عليك، كم الحساب؟ -
‫عشرة دولارات -
‫.بالشهر
‫معك فكة؟
‫.لا عليك، مائة مقابل 12 شهراً
‫.سأدفع الآن لبقية السنة
‫.حسناً، سنة
‫هل دفع الإيجار
‫يعني أني مضطرة أن أتحمّلكم؟
‫.لا
‫.العبوا في مكان آخر إذن
‫.عليّ أن أفكر
‫قف. ألا تحب وظيفتك؟
‫طعام.
‫إلى أين تذهبين؟
‫طلبية خاصة إلى الغرفة 4602.
‫وقعي هنا.
‫اقترب.
‫- أتمنى لكن عطلة طيبة يا فتيات.
‫- شكراً.
‫سأذهب إلى الحمام.
‫طلبية خاصة؟
‫دعيني أحزر.
‫طعام صيني؟
‫أو ربما تايلاندي؟
‫عرفت ما هي.
‫طعام إيطالي.
‫ما اسمك يا ملاكي؟
‫"ماتيلدا".
‫أريدك أن تضعي الكيس على الأرض.
‫جيد.
‫وأريدك الآن أن تخبريني
‫كل ما تعرفينه عن الطعام الإيطالي.
‫ولا تنسي إخباري باسم الطاهي الذي أعده لي.
‫لم يرسلني أحد. أعمل لحساب نفسي.
‫إذن هذا أمر
‫شخصي، أليس كذلك؟
‫أي فعل شنيع
‫اقترفته إذاً؟
‫قتلت أخي.
‫آسف.
‫وهل تريدين الانضمام إليه؟
‫لا.
‫الأمر نفسه دائماً.
‫حين تعتري المرء خشية الموت
‫يتعلم تقدير الحياة.
‫هل تحبين الحياة يا حلوتي؟
‫نعم.
‫جيد.
‫لأنني لا أستمتع
‫بسلب حياة
‫شخص لا يكترث حيالها.
‫"ستان".
‫تباً يا "ستان"، بحثت عنك
‫في كل مكان يا رجل
‫- وتفقدت المكتب بالأعلى...
‫- ماذا؟ أنا مشغول.
‫لقد مات "مالكي" يا رجل.
‫كان يشتري "مالكي" بضاعة من الرجل الصيني.
‫لكن لا علاقة لهم بالأمر يا رجل.
‫أخبروني أن رجلاً جاء من الخارج.
‫كان محترفاً.
‫كان سريعاً. ظهر فجأة دون مقدمات.
‫قتل الصيني بمسدسه في ثانيتين.
‫رويدك يا رجل.
‫أنا شرطي.
‫ثم دار وقال شيئاً لـ"مالكي" مثل...
‫لا نساء ولا أطفال.
‫أعتقد أنه ثأر شخصي.
‫الموت
‫غريب اليوم.
‫"بلاد"
‫هل تسمعني؟
‫أجل يا رجل، أسمعك يا "ستان". اهدأ يا رجل.
‫هلا تأخذها إلى مكتبي؟
‫حسناً. حاضر.
‫اللعنة!
‫"(ليون)، حبيبي."
‫"أعرف أين يمكنك العثور
‫على الرجال الذين قتلوا أخي."
‫"زعيمهم هو (نورمان ستانسفيلد)"
‫"ومكانه هو مبنى مركز مكافحة المخدرات،
‫الغرفة رقم 4602."
‫"سأقتلهم بنفسي."
‫"إن ساءت الأمور،
‫تركت لك 20 ألفاً على الطاولة."
‫"إنها مقابل عقد. 5 آلاف لكل هدف، صحيح؟"
‫"أعلم أنني سأسعد بعد فعل هذا."
‫"أحبك. (ماتيلدا)."
‫انتظرني. لن أغيب طويلاً.
‫مهلاً، لا يمكنني أن أركن سيارتي هنا.
‫إنه مبنى فيدرالي!
‫"أنا الرئيس. أنت لا."
‫سيفعل نفس الشيء الذي قلته.
‫مسدس 9 مم.
‫رصاص.
‫ومسدس 9 مم آخر.
‫ما الذي تخططين لفعله بكل هذه الأسلحة؟
‫ربما كانت تخطط لقتل كل من في المبنى.
‫سحقاً! ماذا لدينا هنا؟ غداء.
‫حاذر يا "بلاد"، قد يكون مسمماً.
‫لا يا رجل. لا يوجد سمك آنشوفة هنا.
‫أهكذا لم تتأخر؟
‫أدور حول المكان منذ 10 دقائق.
‫فعلت ما بوسعي.
‫هل يعجبك؟
‫.أجل
‫.قل ذلك إذن
‫.يعجبني
‫لست عطشاناً؟
‫أتدري، أول مرة للفتاة
‫.فائقة الأهمية
‫.إنها تحدّد بقية حياتها جنسياً
‫قرأت ذلك ذات مرة
‫.في احدى مجلات أختي
‫أخبرني صديقاتي أنهن غير راضيات
‫.عن تجربتهن الأولى
‫.ذلك لأنهن لم يحببن الرجال
‫.وإنما فعلن ذلك لمجرد التباهي
‫،فيما بعد، بدأن يحببن الأمر
‫.كتدخين السغائر
‫هل سأرضى عن تجربتي الأولى؟
‫.ماتيلدا، لا
‫لماذا لا؟
‫.لا أستطيع وحسب
‫هل تحب واحدة أخرى؟ -
‫.لا -
‫...أعني
‫كان لديّ حبيبة
‫.منذ وقت طويل
‫.قبل قدومي إلى أمريكا
‫.لم يشأ أبوها أن ترتبط بي
‫.كانت من عائلة مرموقة للغاية
‫...وعائلتي كانت
‫،تعرفين
‫.غير مرموقة للغاية
‫كان يجنّ جنون أبيها
‫.كلما خرجت للقاء بي
‫رغم ذلك كانت تتسلل للقائك، صحيح؟
‫.صحيح
‫أرأيت؟ لا شيء يستطيع إيقاف الحب
‫.يا ليون
‫.لقد قتلها
‫.طلقة واحدة في رأسها
‫.حبسوه ليومين ثم أخلوا سبيله
‫.قالوا إن الأمر كان حادثاً
‫...لذا
‫ذات ليلة
‫.انتظرته
‫.على بعد 500 قدم بعدسة
‫.وتعرّض لحادث هو الآخر
‫في ذات الليلة
‫أخذت قارباً وأتيت إلى هنا
‫لألتقي بأبي
‫.الذي كان يعمل لدى توني
‫.كنت في الـ19 من عمري
‫لم أغادر المدينة منذ ذلك الحين
‫.ولم أحظ بحبيبة أخرى
‫،كما ترين يا ماتيلدا
‫.لما كنت حبيباً جيداً
‫.حسناً
‫هلا أسديتني صنيعاً واحداً؟
‫ماذا؟
‫سئمت رؤيتك وأنت تنام
‫.على ذلك الكرسي
‫.سنتقاسم الفراش
‫.لا أظنها فكرة صائبة
‫.لا عليك
‫.ارفع ساقيك فوق الفراش
‫.أجل، هذا جميل
‫.أخفض رأسك، لا عليك، اهدأ
‫.طابت ليلتك، ليون
‫.طابت ليلتك
‫"عيد ميلادك سعيد"
‫أريد قطعة من الكعك أولاً.
‫هيا.
‫"مانولو"، خذ الأولاد إلى المطبخ.
‫لدي احترام كبير لعملك يا "توني".
‫حين قتلت لحسابنا في الماضي
‫كنا دائما راضين.
‫ولهذا تحديداً اليوم
‫سيكون صعباً جداً علي.
‫آمل أن تعذرني على مزاجي.
‫قُتل رجل لي هنا في حيك.
‫وأخبرني الصينيون أن القاتل المأجور
‫كان نوعاً ما إيطالياً.
‫لذا ارتأيت أن... "توني" قد يعرف شيئاً.
‫مهلاً. هناك المزيد.
‫سيروقك هذا.
‫بعد ساعات قليلة
‫جاءت فتاة بعمر 12 عاماً إلى مكتبي
‫مدججة بالسلاح وقد عقدت العزم
‫على إرسالي إلى المشرحة مباشرةً.
‫هل تعرف من أتى وأخذها في وضح النهار،
‫من مبناي؟
‫نفس القاتل المأجور الإيطالي.
‫أتوق لمقابلته.
‫استرخ. كل شيء على ما يرام.
‫هل نمت جيداً؟
‫أنا لا أنام قرير العين أبداً.
‫أنام بعين ساهرة دائماً.
‫أجل، نسيت.
‫أتعلم؟ لم أر شخصاً ينام
‫بعين ساهرة ويشخر هكذا.
‫- هل أشخر؟
‫- كطفل رضيع.
‫سأشتري بعض الحليب لأجل الإفطار. لن أتأخر.
‫لا تنسي كلمة السر حين تعودين.
‫طرقتان ثم واحدة ثم 2 أخريان. صحيح؟
‫صحيح.
‫مرحباً يا سيدي.
‫احسب ثمن هذه الأشياء
‫بينما أحضر بعض الحليب.
‫من الآن فصاعداً، لن تصدري أي صوت.
‫ستجيبين على أسئلتي بالإيماء بنعم
‫أو هز رأسك بلا. هل تفهمين؟
‫هل هو وحيد؟
‫هل يتوقع عودتك؟
‫هل لديك مفاتيح للشقة؟
‫هل هناك رمز أو طريقة للطرق
‫حتى يعرف أنك الطارقة؟
‫فريق "ألفا".
‫- وصلنا للموقع. نحن مستعدون للتحرك.
‫- كونوا حذرين.
‫"ليون"!
‫ما الوضع؟ تحركوا! سحقاً.
‫تباً.
‫فريق "ألفا". فقدنا فرداً.
‫أخبرتك.
‫"بيني".
‫- أحضر لي الجميع.
‫- ماذا تعني بالجميع؟
‫أعني الجميع!
‫"خدمة طوارئ الشرطة"
‫خذ هذا.
‫اذهب وألق نظرة.
‫لا تتحرك.
‫هل ترى أي شيء؟
‫إنه الرجل المطلوب.
‫إنه هنا ويصوب مسدساً إلى رأسي.
‫حسناً، لا يتحركن أحد.
‫اتركوا الفتاة.
‫رويدك يا رجل!
‫حسناً، ستخرج الفتاة.
‫اتركوا الفتاة.
‫أحضري الفأس من على الحائط. هناك. هيا!
‫ستأتي معنا.
‫سحقاً، لقد أطلق النار عليه!
‫أيها الوغد!
‫تحركوا!
‫- أغلق المياه اللعينة!
‫- مفهوم.
‫تعالي!
‫وضعنا سيئ. أرسلوا فرقة التدخل السريع.
‫أكرر. أرسلوا فرقة التدخل السريع.
‫لا أعرف ماذا حدث.
‫لم أرهم يأتون، أقسم لك!
‫ذهبت فقط إلى التسوق وعدت
‫فوجدت المكان يعج بهم.
‫"ليون"...
‫ابتعدي عن النافذة.
‫"ليون".
‫اقتربي.
‫قناصة.
‫حسناً، أخرجوا ذلك اللعين من هناك.
‫كيف سنخرج من هنا؟
‫دعي الأمر لي. سنسجل خروجنا.
‫لكن يا "ليون"، الفتحة ليست كبيرة كفاية لك.
‫- إنها بالكاد تكفيني.
‫- قلنا ممنوع النقاش.
‫- لا، لن أتركك...
‫- أنصتي...
‫- لن أذهب! لن أغادر!
‫- أنصتي إلي.
‫- لن أغادر!
‫ليست لدينا فرصة للنجاة معاً.
‫لكن وحدي يمكنني النجاة. ثقي بي.
‫أنا في حال جيد يا "ماتيلدا".
‫لدي كثير من المال مع "توني".
‫الكثير. سنأخذه ونهرب معاً
‫نحن الاثنان فقط. حسناً؟ اذهبي.
‫لا. تقول ذلك فحسب حتى لا أقلق.
‫- لا أريد أن أفقدك يا "ليون".
‫- لن تفقديني يا "ماتيلدا".
‫لقد أعطيت حياتي طعماً.
‫أريد أن أسعد وأنام في سرير وأمد جذوري.
‫لن تكوني وحيدة بعد الآن يا "ماتيلدا".
‫أرجوك غادري الآن يا عزيزتي. هيا.
‫اهدئي. اذهبي الآن. هيا.
‫هيا.
‫أراك في مطعم "توني". سأقتلهم جميعاً.
‫ألقاك هناك خلال ساعة.
‫- أحبك يا "ماتيلدا".
‫- وأنا أيضاً يا "ليون".
‫ماذا يجري هنا؟
‫قلت تخلصوا من الرجل، ليس المبنى كله.
‫لدينا فرد حي هنا!
‫أحضروا مسعفاً!
‫أخلوا الرواق! اسمحوا له بالعبور!
‫- لدينا رجل مصاب هنا. أفسحوا الطريق!
‫- انزل من هذه السلالم.
‫هيا بنا! تحركوا!
‫أنزلوا الرجل من السلم! ضعوه أسفله.
‫- أخرج فريقك!
‫- أمسكت به!
‫لدينا رجلان ينزلان على السلم. أسرعوا!
‫أأنت بخير؟
‫أحتاج إلى مسعف هنا!
‫أسرعوا.
‫الفرقة الأولى، ما حالة الشقة؟
‫لا أرى شيئاً. يوجد دخان كثير هنا.
‫أمهلونا 5 دقائق لاستيضاح الموقف.
‫حسناً. لكم ذلك.
‫ماذا؟ أنتم 200 رجل
‫ولا يمكنكم العثور على رجل وفتاة؟
‫هل عثرتم على الفتاة؟
‫مرحباً، كيف حالك؟ اخلع قناعك، بسرعة.
‫دعني أفحصك. هذا جرح عميق.
‫صحيح. هذا هنا...
‫- أأنت من القسم الثالث؟
‫- نعم.
‫حسناً، فلنمزق كمه.
‫حسناً، لا بأس. ضعه أرضاً. هذا.
‫ابق مكانك لدقيقتين. سأعود فوراً.
‫دعني أعيد وضع القناع.
‫أتنفس بشكل أفضل به.
‫حسناً. أنت محق. انتظرني.
‫حسناً، هيا، فليخرج الجميع!
‫هيا بنا، فلنذهب! اخرجوا!
‫أخلوا الطريق يا رجال.
‫هيا. ماذا تفعلون هنا؟ اخرجوا. هيا.
‫"ستانسفيلد".
‫في خدمتك.
‫هذه... من
‫"ماتيلدا".
‫سحقاً.
‫اخرجوا من هنا!
‫طلب مني "ليون" أن أساعدك حالة حدوث مكروه.
‫وأعتقد أن مكروهاً قد حدث، صحيح؟
‫ادخر لك مبلغاً من المال.
‫لذا ما أقترحه
‫بما أنك ما زلت صغيرة
‫أنه يجب أن أدخر المال لك حتى تنضجي.
‫مثل المصرف
‫لكنني أفضل من المصرف
‫لأنها تتعرض للسرقة دائماً.
‫لكن لا أحد يسرق "توني" العجوز. لكنه مالك.
‫في الوقت الحالي،
‫كل ما عليك فعله هو القدوم إلى هنا
‫بين الحين والآخر وسأعطيك قليلاً من المال
‫حتى تستمتعي بوقتك، حسناً؟
‫تفضلي.
‫إليك 100 دولار كبداية.
‫ألا يمكنني الحصول على وظيفة بدلاً من هذا؟
‫وظيفة؟
‫- ماذا يمكنك أن تفعلي؟
‫- يمكنني التنظيف.
‫لا وظيفة لدي لطفلة عمرها 12 عاماً
‫لذا انسي الأمر.
‫انتهى الأمر! انتهت اللعبة! ومات "ليون"!
‫هل تسمعينني؟
‫بربك. ألا تعتقدين أنني أتألم أيضاً؟
‫لكنه مات.
‫ستنسين كل هذا الجنون
‫وتعودين إلى المدرسة.
‫فلتأخذي المال وتغربي عن وجهي.
‫ولا أريد رؤية وجهك إلا الشهر المقبل
‫لأنني أشعر
‫أن أفعالي الطيبة المتتابعة ستتوقف.
‫"مدرسة (سبنسر)"
‫والداي
‫ماتا في حادث سيارة قبل 4 أسابيع.
‫كان أمراً فظيعاً.
‫لم نحظ بفرصة للتعارف
‫حين أتيت إلى هنا أول مرة
‫لكنني أريدك أن تعرفي
‫أنني لست امرأة يمكنها أن تخذل طفلة
‫أياً كان موقفها أو خطؤها.
‫لذا سأساعدك وسأبذل قصارى جهدي
‫لأرحب بك هنا مجدداً.
‫لكن بشرط واحد.
‫عليك أن تكفي عن الكذب علي يا "ماتيلدا".
‫أريدك أن تحاولي الوثوق بي.
‫الآن، أخبريني ماذا حدث لك.
‫حسناً.
‫قتل رجال مكافحة المخدرات عائلتي
‫بسبب مشكلة متعلقة بالمخدرات.
‫غادرت منزلي مع أعظم رجل على الأرض.
‫كان قاتلاً مأجوراً، الأفضل في المدينة
‫لكنه مات صباح اليوم.
‫وإن لم تساعديني، سأموت الليلة.
‫- هل تعرفنها؟
‫- لا.
‫أعتقد أننا سنكون بخير هنا يا "ليون".
‫Extracted&re-synced by:
‫
‫Muhammad Elzayady
‫ترجم من قبل: عمر السيد